Repository: matejcik/cryptconfig
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Don't verify the passphrase
ja: パスフレーズを検証しない

source: Don't setup pam_mount
ja: pam_mountを設定しない

source: Don't copy user's existing data
ja: ユーザの既存データをコピーしない

source: Use random data to fill the image
ja: イメージを埋めるためにランダムデータを使用

source: Overwrite existing image and key
ja: 既存のイメージと鍵を上書き

source: Remove the old home directory after data is copied
ja: データをコピーした後、古いホームディレクトリを削除する

source: Replace an existing user entry in pam_mount
ja: pam_mount中の既存のユーザエントリを置換

source: The filesystem type. The default is ext3
ja: ファイルシステムタイプ。 デフォルトは「ext3」です。

source: The home directory image. The default is $USER_HOME.img
ja: ホームディレクトリのイメージ。 デフォルトは「$USER_HOME.img」です。

source: The image key file. The default is $USER_HOME.key
ja: イメージ鍵ファイル。 デフォルトは「$USER_HOME.key」です。

source: Use an existing key file instead of generating a new one
ja: 新しい鍵ファイルを生成する代わりに既存の鍵ファイルを使用

source: Add an additional key file to the image
ja: イメージに鍵ファイルを追加

source: Using an encrypted home directory for root is not supported
ja: ルートに暗号化したホームディレクトリを使用できません

source: %s is not a supported file system Supported file systems are: %s
ja: %sは、サポートしていないファイルシステムです。サポートしているファイルシステム: %s

source: Invalid image size
ja: 不正なイメージサイズ

source: The image_size must be at least %lld MBs for the chosen file system.
ja: 選択したファイルシステムでは、image_sizeは最低 %lld MBなければなりません。

source: Failed to lookup user '%s'
ja: ユーザ「%s」の検索に失敗しました

source: pam_mount is already setup for %s. Use --replace to replace the existing entry
ja: %sに対してすでにpam_mountが設定されています。 既存のエントリを置換するには、--replaceを使用してください。

source: Failed to remove old pam_mount entry
ja: 古いpam_mountエントリの削除に失敗しました

source: image file must be an absolute path
ja: イメージファイルは絶対パスでなければなりません。

source: '%s' is not a directory
ja: '%s'はディレクトリではありません

source: Not enough space to create %s
ja: %s を作成できるスペースがありません

source: %s already exists. Use --force to overwrite it.
ja: %sはすでに存在しています。 上書きするには、--forceを使用してください。

source: You can't specify both --key-file and --existing-key-file
ja: --key-fileと--existing-key-fileの両方を指定することはできません。

source: The existing key file must be an absolute path
ja: 既存の鍵ファイルは絶対パスでなければなりません。

source: %s does not exist
ja: %s は存在しません。

source: The key file must be an absolute path
ja: 鍵ファイルは絶対パスでなければなりません。

source: The key file directory does not exist
ja: 鍵ファイルディレクトリが存在していません。

source: '%s' already exists. Use --force to overwrite it.
ja: '%s'はすでに存在しています。 上書きするには、--forceを使用してください。

source: Skipping data copy since user's home directory does not exist
ja: ユーザのホームディレクトリが存在しないため、データコピーをスキップしています

source: There is not enough disk space left to copy existing data
ja: 既存のデータをコピーするために十分なディスク空き容量がありません。

source: The specified image size is not large enough to hold the user's data
ja: 指定されたイメージサイズは、ユーザのデータを格納するために十分な大きさではありません。

source: Enter the password for %s
ja: %sのパスワードを入力してください

source: Enter %s's password
ja: %sのパスワードを入力してください

source: Failed to get password
ja: パスワードの取得に失敗しました

source: Unable to decrypt %s with the supplied password
ja: 指定されたパスワードで%sを復号化できません

source: Failed to get key data
ja: 鍵データの取得に失敗しました

source: Failed to create image key
ja: イメージ鍵の作成に失敗しました

source: Failed to set permissions for key file
ja: 鍵ファイルのパーミッションの設定に失敗しました

source: Creating disk image...
ja: ディスクイメージを作成しています...

source: Failed to create image
ja: イメージ鍵の作成に失敗しました

source: Done
ja: 完了

source: Failed to set permissions for new image
ja: 新しいイメージのパーミッションの設定に失敗しました

source: Failed to open image
ja: イメージを開くのに失敗しました

source: Failed to format image
ja: イメージのフォーマットが失敗しました

source: Failed to add extra key
ja: 追加の鍵の追加に失敗しました

source: Failed to create filesystem.
ja: ファイルシステムの作成に失敗しました。

source: Failed to mount image
ja: イメージのマウントに失敗しました

source: Failed to set new directory permissions
ja: 新しいディレクトリパーミッションの設定に失敗しました

source: Copying existing data from %s. This may take some time...
ja: %sから既存のデータをコピーしています。 この作業にはしばらく時間がかかります...

source: Failed to copy user data
ja: ユーザデータのコピーに失敗しました

source: Done.
ja: 完了。

source: Failed to setup pam_mount
ja: pam_mountの設定に失敗しました

source: Don't verify the new password
ja: 新しいパスワードを検証しない

source: The filesystem type, defaults to ext3
ja: ファイルシステムタイプ、デフォルトは「ext3」です

source: parsing failed: %s
ja: 解析に失敗しました: %s

source: %s is not a block device
ja: %s は、ブロックデバイスではありません

source: %s is currently mounted
ja: %s は、現在マウントされています

source: Enter a password for the partition
ja: パーティションのパスワードを入力してください

source: Formatting device...
ja: デバイスをフォーマットしています...

source: Failed to format %s
ja: フォーマットに失敗しました %s

source: Failed to open %s
ja: %sを開くことに失敗しました

source: Creating file system on device...
ja: デバイスにファイルシステムを作成しています...

source: Failed to create filesystem.
ja: ファイルシステムの作成に失敗しました。

source: Overwrite an existing image
ja: 既存のイメージを上書き

source: The image key file
ja: イメージ鍵ファイル

source: The file system type, defaults to ext3
ja: ファイルシステムタイプ、デフォルトは「ext3」です

source: %s already exists. Use --force to overwrite.
ja: %sはすでに存在しています。 上書きするには、--forceを使用してください。

source: Enter the password for the existing key file
ja: 既存の鍵ファイルのパスワードを入力してください

source: Enter a password to encrypt the key file with
ja: 鍵ファイルを暗号化するパスワードを入力してください

source: Enter the new image password
ja: 新しいイメージのパスワードを入力してください

source: Failed to read key data
ja: 鍵データの読み込みに失敗しました

source: Creating LUKS header...
ja: LUKSヘッダを作成しています...

source: Failed to format device
ja: デバイスのフォーマットに失敗しました

source: Failed to create map name
ja: マップ名の作成に失敗しました

source: Failed to open device
ja: デバイスを開くのに失敗しました

source: Failed create file system on mapped device
ja: マップされたデバイスへのファイルシステムの作成に失敗しました

source: The encrytped key for the image
ja: イメージの暗号鍵

source: Invalid size
ja: 無効なサイズ

source: Image file '%s' does not exist
ja: イメージファイル「%s」が存在しません

source: Failed to resize image
ja: イメージのサイズ変更に失敗しました

source: Failed to unlock image
ja: イメージのアンロックに失敗しました

source: Failed to resize the file system on %s
ja: %s上のファイルシステムのサイズ変更に失敗しました

source: Failed to stat '%s': %s
ja: 「%s」の起動に失敗しました: %s

source: Enter the EXISTING password
ja: 既存のパスワードを入力してください

source: Failed to get existing password
ja: 既存のパスワードの取得に失敗しました

source: Enter the NEW password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Failed to get new password
ja: 新しいパスワードの取得に失敗しました

source: Failed to decrypt key with old password.
ja: 古いパスワードを使った鍵の復号化に失敗しました。

source: Failed to encrypt new key
ja: 新しい鍵の暗号化に失敗しました。

source: Failed to retain permissions for %s
ja: %s のパーミッションの維持に失敗しました

source: The user's home image file, defaults to /home/$USER.img
ja: ユーザのホームイメージファイル、デフォルトは「/home/$USER.img」です

source: The user's image key file, defaults to /home/$USER.key
ja: ユーザのイメージ鍵ファイル、デフォルトは「/home/$USER.key」です

source: Failed to lookup user %s
ja: ユーザ「%s」の検索に失敗しました

source: The image file must be an absolute path
ja: イメージファイルは絶対パスでなければなりません

source: The image file '%s' does not exist
ja: イメージファイル「%s」が存在しません

source: The key file '%s' does not exist
ja: 鍵ファイル「%s」が存在しません

source: Failed to enable pam_mount
ja: pam_mountの有効化に失敗しました

source: pam_mount is now enabled for %s
ja: pam_mountが%sに対して有効化されました

source: Disable pam_mount for all users
ja: すべてのユーザに対してpam_mountを無効にする

source: Failed to disable pam_mount
ja: pam_mountの無効化に失敗しました

source: pam_mount is disabled for all users
ja: pam_mountがすべてのユーザに対して無効になりました

source: pam_mount is disabled for %s
ja: pam_mountが%sに対して無効になりました

source: Overwrite an existing key
ja: 既存の鍵を上書き

source: The key file already exists. Use --force to overwrite it.
ja: 鍵ファイルがすでに存在しています。 上書きするには、--forceを使用してください。

source: Failed to generate key data
ja: 鍵データの生成に失敗しました

source: Enter a password for the new key
ja: 新しい鍵のパスワードを入力してください

source: Mount the image at the specified directory
ja: 指定したディレクトリにイメージをマウントする

source: %s is not a directory
ja: '%s'はディレクトリではありません

source: Failed to mount device
ja: デバイスのマウントに失敗しました

source: %s is now mounted at %s
ja: %sは%sにマウントされました

source: %s is now available as device %s
ja: %sはデバイス%sとして使用できるようになりました

source: Unable to find device
ja: デバイスを検出できません

source: Failed to umount: %s
ja: アンマウントに失敗しました: %s

source: Unable to close mapped device
ja: マップされたデバイスを閉じることができません

source: Unable to close loop device
ja: ループデバイスを閉じることができません

source: The filesystem type. The default is ext3.
ja: ファイルシステムタイプ。デフォルトは「ext3」です。

source: Pam mount is not setup for '%s'
ja: 「%s」にpamマウントが設定されていません

source: %s is currently in use. Unable to continue.
ja: %s は現在使用中です。続行できません。

source: Failed to add %s
ja: %s を追加できませんでした

source: Failed to remove %s
ja: %s を削除できませんでした

source: usage: %s [COMMAND] [COMMAND-OPTIONS] arg1 arg2... COMMANDS
ja: 使用方法: %s [コマンド] [コマンド-オプション] 引数1 引数2... コマンド

source: You can run %s [COMMAND] --help for more information on a command.
ja: コマンドの詳細を表示するには、「%s [コマンド] --help」を実行してください。

source: Create an encrypted home directory image and image key
ja: 暗号化されたホームディレクトリイメージとイメージ鍵を作成します

source: Enlarge a disk image and it's file system
ja: ディスクイメージとファイルシステムを拡張します

source: Change the password used to encrypt/decrypt a key file
ja: 鍵ファイルの暗号化/復号化に使用するパスワードを変更します

source: Enable pam_mount with encrypted home directories
ja: 暗号化されたホームディレクトリでpam_mountを有効にします

source: Disable pam_mount with encrypted home directories
ja: 暗号化されたホームディレクトリでpam_mountを無効にします

source: Create an arbitrary LUKS image
ja: 任意のLUKSイメージを作成する

source: Create a LUKS partition on a device
ja: デバイスにLUKSパーティションを作成します

source: Create a new key that can be added to a LUKS image
ja: LUKSイメージに追加できる新しい鍵を作成します

source: Open a LUKS image
ja: LUKSイメージを開きます

source: Close devices using a LUKS image
ja: LUKSイメージを使用しているデバイスを閉じます

source: Add public data
ja: 公開データの追加

source: Remove public data
ja: 公開データの削除

source: You must be root to run this command
ja: このコマンドを実行するには、rootでなければなりません

source: move failed: %s
ja: 移動に失敗しました: %s

source: Failed to load
ja: ロードに失敗しました

source: Failed to load service list from
ja: 次の場所からのサービスリストのロードに失敗しました:

source: Failed to get pam services list
ja: pamサービスリストの取得に失敗しました

source: key file is too large
ja: キーファイルが大きすぎます

source: Failed to create temp file
ja: 一時ファイルの作成に失敗しました

source: copy failed: %s
ja: コピーに失敗しました: %s

source: The map device for this image is in use
ja: このイメージのマップデバイスは使用中です

source: Enter the key file password
ja: 鍵ファイルのパスワードを入力してください。

source: Enter the image password
ja: イメージのパスワードを入力してください

source: Unable to access the specified key file
ja: 指定された鍵ファイルにアクセスできません

source: Failed to decrypt key file with the provided password
ja: 指定されたパスワードを使った鍵ファイルの復号化に失敗しました

source: Failed to open disk image
ja: ディスクイメージを開くのに失敗しました

source: Extra key file does not exist
ja: 追加の鍵ファイルが存在していません

source: Enter the password for the extra key
ja: 追加の鍵に対するパスワードを入力してください

source: Failed to get extra key password
ja: 追加の鍵パスワードの取得に失敗しました

source: Failed to decrypt extra key
ja: 追加の鍵の復号化に失敗しました

source: Enter key file password
ja: キーファイルパスワードを入力してください
